Zuaten: 
200 g weiche Butter200 g weißer Zucker
200 g brauner Zucker2 große Eier 
1 Päckchen Vanillezucker
1/2 TL Salz 
1 TL Backpulver 
300 g Mehl 
200 g Zartbitterschokolade,fein gehackt Fett für das Blech

So wird's gemacht: 
+ Butter und beide Zuckersorten schaumig rühren.Die Eier nacheinander unterrühren. Vanillezuckerzugeben. 
+ In einer anderen Schüssel Salz, Backpulverund Mehl mischen. Die Buttermischung zufügen und unterrühren. Währenddessen die Schokolade zugeben. Wenn der Teig sehr weich ist. für 30 Minuten abgedeckt in den Kühlschrank stellen.+ Den Backofen auf 180 °C vorheizen. Mithilfe eines Esslöffels kleine Bällchen Teig abteilen und mit Abstand auf ein gefettetes Backblech setzen. Im vorgeheizten Backofen 8-10 Minuten backen. Die Cookies sollen noch sehr weich sein! Heraus- nehmen und auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.